日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
復活のランファンとともに
エドは人造人間プライドと戦う
苦戦を強いられるなか
一計を案じ
無事  アルを取り返すことに
成功するエド
だが　プライドは
仲間であるグラトニーを取り込み
その能力を手に入れる
一方　マスタングは
ホークアイたちと合流
大総統夫人を誘拐し
人質とするのだった
アル　目を覚ませ
アル　聞こえるか
アルフォンス
このにおい…
エドワード·エルリック
君を捕まえれば  ホーエンハイムも
出てこざるをえないでしょうね
エド
若
残念
グリードだ
貴様…
若に体を返せ
そいつはできない相談だ
おっと…来るぜ
大丈夫か
余計なことするな
うるせぇ
お前　まだ腕が本調子じゃねぇだろ
大きなお世話だ
今は自分自身のことだけに専念しろ
この先頼りにしてんだからよ
そのまま行け
すまない　しとめきれなかった
気にすんな
倒せなくても　しょうがねぇ
オレから見ても　ありゃ化け物だ
起きろ　アルフォンス
あれっ　父さん
あの…父さんがいるってことは
ここはカナマ
そうだ
なんで　僕…いつの間に…
そうだ　プライド
父さん　人造人間のプライドが
僕の中に入って…
すべてゴリウスさんに聞いたよ
ダリウスだ
くっそ…
なんだか　魂に干渉されたみたいで
気持ち悪かったな
ヤツらはオレの分身の
そのまた分身みたいなものだからな
息子であるお前の血印に
干渉しやすいのかもしれん
フーじいさん
この者の手当てをよろしく頼む
あちらの状況は
お主がエドワードの父か
そうだ
影の化け物が
グラトニーというのを食ってしまって
手がつけられない
グリードとエドワードが
応戦しているが
よい状況ではない
僕のせいだ
僕がプライドに捕まったから
みんなピンチに…
火事で光源がありすぎるし
閃光弾も使い果たした
もう同じ手は使えん
まずいな
このままじゃ　スラムの住人たちも
巻き込まれるぞ
父さん　父さんは
やり手の錬金術師でしょ
半端ないぞ
父さんの腕前を見込んで
頼みがある
さて…
だいぶ見晴らしがよくなりましたね
物陰に隠れても無駄ですよ
においでバレバレですから
くそっ　おい　生きてっか
なんとか…
人の心配をしている場合ですか
グリード
君の方こそ
あと　どれくらいで死にますかね
化け物が
兄弟に対して
失礼な口を利きますね　グリード
食べてもいいですか
オレ食ったら腹壊すぞ　兄ちゃん
やっと登場ですか
ホーエンハイム
ヒーローは
遅れてやってくるものなんだよねぇ
ヒーロー  ということは
私を倒す気でいると
いや　無理　無理
お前　おっかないもんなぁ
何を考えている…
何か　ねらっているのか
来る
なんだ　つまらない作戦ですね
往生際の悪い
アル
わざわざ人質になりに戻ってくるとは…
君の息子も物好きですね
オレの息子を
バカにするな
ホーエンハイム
すげぇ　ヤツを閉じ込めちまった
どういうことだ　アルが
巻き添えになってんじゃねぇか
何考えてんだ　てめぇ
オレの考えじゃない
これはアルの提案だ
うまくいった
これでお前の能力は使えない
笑っている場合ですか
君とてここから出られない
もし出ようと一瞬でも透き間を空ければ
影を使って　ここから…
ここから出る気なんてハナからないよ
我慢比べしようじゃないか　セリム
いや　人造人間のプライド
こっちは酸素も光も
食べ物もなくて平気な体だ
今日一日　約束の日が終わるまで
お前はここで僕と一緒に
おとなしくしているんだ
今のプライドを倒すのは困難だ
だが　このままだと
周りの被害も大きくなる
ならば　戦うのではなく
自分をおとりに押さえ込もうってな
これで　我々も
対策を立てる時間が稼げる
だからって　オレに相談もなく…
兄さんに言ったら
絶対　反対されるってさ
あいつなりに全員が
生き残る方法を考えた結果なんだ
分かってやれ
さあ　まずこの火を消すぞ
アル
兄さん
ごめんね
せっかく再会できたのに
でも　今回は
もともと僕が原因だったから
それに
言ったって一日の辛抱なんだし
大丈夫だよ　兄さん
ラストはいない　エンヴィーもいない
グラトニーも消えた
ラースは東の演習
プライドは動けなくなった
今　セントラルにいるのは
おやじ殿とスロウスのみだ
グリード　貴様何を考えている
言ったろ
世界の王になるってよ
なんだか　最近セントラルに
イシュヴァール人増えてきてるよな
そうそう
西の廃ビル辺りに
結構　集団でいるみたいだぜ
イシュヴァール人といや
以前　ここにいた
バッテン傷のあんちゃん
どうしてっかな
噂をすれば  なんとやらだ
カナマというスラムを
探しているのだが
カナマなら　町外れの南の方
森の中にあるよ
そうか　すまない
そういや　あの子はいないのかい
ほら　白黒猫を連れたあの女の子
ちょっと前に
ここに戻ってきてたんだけど
なんだと
あいつ　国に帰ってなかったのか
何やってんだ　まったく
あんちゃんらついにやったな
なんのことだ
あんちゃんたちだろ
東部でブラッドレイを
列車ごと爆破したのは
爆破
あれっ　違うのかい
初耳だ
いや　てっきり　ほかの
イシュヴァール人たちと組んで
やっちまったのかと思ったよ
まあ　ヤツら　テロかますってもっぱらの
噂だったからなぁ
彼らはそんなことをするために
集まったわけではない
テロ以外で
この国を変えようとしている
大切な仲間だ
仕事熱心も
程々にしなければなりませんね
せっかく新調したスーツが
汚れてしまった
夜が明けてからが
本番だというのに
無理だよ　父さんが
子供の力でどうにかなる
造りにしてるとは思えない
あんまり人間のことバカにするから
こういう目に遭うんだ
お前たちは僕ら人間のこと
何も分かっちゃいない
なんでも思いどおりになると
思わない方がいい
例の計画だって
僕からしたら　ずさんそのものだ
ずさん
人柱とかいって　僕らを利用し
何かをしようとしてるみたいだけど
もし僕たちが自分の身かわいさに
国外逃亡でもしたら
その時点で　お前たちの計画は
おじゃんだったんだ
確かに　人間の中には
自分さえよければという
考えの者もいますね　けれども
そう　例えば　ラースの妻
以前　町なかで
私が車にひかれかけたことが
あったのですが
そのとき　あれは身をていして
私を助けようとしたのです
私が人造人間であることを
知らないとはいえ
あの必死さには
思わず面食らってしまいましたよ
私には父上はいたけれど
母というものは
存在しませんでしたから
正直あれの存在は　興味深かった
母親とは　こういうものなのかと
ラースの妻…
ブラッドレイ夫人のことだよね
そうですよ
あんないい人をだますなんて
確かに　家族ごっこではありました
けれど
あれとの生活は楽しかったですし
好きでしたよ
じゃあ…
人間には…
人間にはラースの妻のように
大事なものを守るためには
己の命すら投げ出す者がいる
ましてや
人柱として選ばれた君たちは
その人間の中でも
より強靱な心を持っています
この国を捨てて
逃げられるはずがない
現に君は  ここへ戦いに戻ってきた
我々の計画には
ずさんなどありえないのです
大佐
そろそろ時間です
行こうか  中尉
なんじゃ　こりゃ…
何があったんだ　一体
それに　この山は
ジェルソにザンパノじゃねぇか
ダリウス
きっ　貴様
キンブリーに言われて
オレたちを始末しに来たのか
何言ってんだ
キンブリーの部下なんざ
とっくにやめてるよ
とか言って油断させて
オレたちを殺す気だろ
んなわけあるか
信用できねぇ
そこいらに　ハインケルが隠れてて
襲おうってんじゃないのか
マルコーさん
エドワード君
スカーも一緒だな
着いた早々悪いけど
早速　打ち合わせを…
この　ブタもデブもゴリラも
ケンカすんな
てめぇ　ケンカ売ってんのか
なんだ　お前ら
本当にキンブリーの部下
やめてきたのかよ
あんなヤツの下にいても
使い捨てにされるの
目に見えてるしな
だよな
まあ お陰で
日陰者の身にはなってしまったが
気分はいいぞ
だな　それに
あいつらはオレらを
見捨てることはしないからな
日が昇れば　ついに始まるな
みんな無事生き延びられるといいが
話がついたようだな
じいさんはどこに行ったんだ
町の様子を見に行った
一人でか
この中で敵に面が割れてないのは
自分だけだから
その方がいろいろ都合がいいってさ
マスタング大佐の動きとかも
いろいろつかんできてくれるって
言ってたけど
おおかた
リンの行方が気になるんだろ
なるほど
スカーたちとの
打ち合わせは終わったのか
作戦は決まった
そうか　いよいよだな
大したもんだよ　お前の弟は
暗闇であんな化け物と一緒だもんな
オレだったら
どうにかなっちまってる
アルが
ふんばってくれてるんだもんな
あとは…オレたちがやるだけだ
約束の日の始まりだ
お兄ちゃん　お兄ちゃん
デニーお兄ちゃんってば
うるさいなぁ　なんだよ…
早く起きて
でないと始まっちゃうよ
始まるって　何が
日食
あのなぁ
今　何時だと思ってんだ
まだ日食が始まる時間じゃないぞ
太陽　見るなよ
目がつぶれっぞ
知ってるよ　そのくらい
兄ちゃん　来て来て
町から　煙が上がってる
お前ら　今日外に出るなよ
西区セディ隊　Ｃ７５地区にて
マスタング組を発見　交戦中です
しかし　ヤツらは
大総統夫人を人質にしており
こちらからは
なかなか手を出しづらく…
かまわん　攻撃しろ
はっ
ロイ·マスタングさえ生きていればよい
夫人には利用価値がない
ヤツの部下ともども消えてもらえ
動くな
撃つかね
マスタング大佐以外は  撃ってよし
平和に浸りきった民衆は
目の前の危機に気づかない
訪れる破滅を想像できない
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５０話　『セントラル動乱』
弱きものは失い
強きものは蹂躙する
それが　戦争